Название: "Тарас Бульба против поляков".
Эта игра сделана по мотивам повести Н. В. Гоголя "Тарас Бульба". Основной сутью игры является сражение с внутреигровыми персонажами, навыки которых будут отличаться взависимости от сложности, выбранной игроком
Игра в который будет несколько режимов:
1. Сюжетная часть. В котором будет повествоваться сюжетная линия главного персонажа ( казака Тараса Бульбы ).
2 Бесконечный режим. В котом игрок может прокачивать себе почти бесконечно, но противники так же будут становиться сильнее и их количество будет расти.
В игре будут разные оружия, точнее быть: сабля, шашка, плеть кинжал.
Ещё будут будут добавлены боссы.
Идею придумал Кирилл Шарненков и тимлид Кирилл Шарненков.